Repository: grepug/StorageProvider
Catalog: Sources/StorageProvider/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# settings_icloud_title
source: iCloud Sync
zh_hans: iCloud 同步

# settings_icloud_button_enable
source: Enable
zh_hans: 开启

# settings_icloud_button_disabled
source: Disable
zh_hans: 关闭

# settings_icloud_status_enabled
source: Enabled
zh_hans: 已开启

# settings_icloud_status_disabled
source: Disabled
zh_hans: 已关闭

# settings_icloud_footer_disable
source: To disable iCloud sync, please go to System Settings app.
zh_hans: 请到系统设置 app 的 iCloud 选项中关闭

# settings_icloud_footer_enable_in_system_settings
source: To enable iCloud sync, please enable it in the System Settings app first (iCloud Drive is required).
zh_hans: 请先到系统设置 app 的 iCloud 选项中开启 Vision 的 iCloud 同步功能（须开启 iCloud 云盘）

# settings_icloud_status
source: iCloud Sync Status
zh_hans: 同步状态

# settings_icloud_state_notStarted
source: Not Started
zh_hans: 未开始

# settings_icloud_state_inProgress
source: In Progress Since
zh_hans: 进行中自

# settings_icloud_state_succeeded
source: Succeeded at
zh_hans: 完成于

# settings_icloud_state_failed
source: Failed at
zh_hans: 失败于

# settings_icloud_header_error_message
source: Error Messages
zh_hans: 错误信息

# settings_icloud_state_title_setup
source: Setup State
zh_hans: 配置状态

# settings_icloud_state_title_import
source: Import State
zh_hans: 下载状态

# settings_icloud_state_title_export
source: Export State
zh_hans: 上传状态

# settings_icloud_footer_failed
source: You can change your network settings by switching between Wi-Fi and 4G/5G or turning on and off the flight mode if it fails to sync.
zh_hans: 若同步不成功，可通过切换 Wi-Fi 和 4G/5G 网或切换飞行模式重试

# settings_icloud_SyncSummaryStatus_inProgress
source: In Progress
zh_hans: 正在同步

# settings_icloud_SyncSummaryStatus_error
source: Error
zh_hans: 同步错误

# settings_icloud_SyncSummaryStatus_accountNotAvailable
source: Apple ID Not Availiable
zh_hans: Apple ID 不可用

# settings_icloud_SyncSummaryStatus_notSyncing
source: Not Syncing
zh_hans: 未同步

# settings_icloud_SyncSummaryStatus_noNetwork
source: No Network
zh_hans: 无网络

# settings_icloud_SyncSummaryStatus_succeeded
source: Succeeded
zh_hans: 同步成功

# settings_icloud_SyncSummaryStatus_notStarted
source: Not Started
zh_hans: 未开始

# settings_icloud_SyncSummaryStatus_unknown
source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

# action_enable
source: Enable
zh_hans: 开启

# action_title_caution
source: Notice
zh_hans: 提示
